¿que tipo de pregunta seria adecuado para su entrevista con Harry?
seria de ambas, pero como el tiempo de Harry es limitado, seria 75% de 
preguntas cerradas y 25% abiertas
 
¿Por que seria el tipo mas apropiado?por que Harry es un hombre ocupado,
y el tiempo casi no le alcanza, y se tomara poco tiempo para la entrevista

¿Como afectara el tipo de pregunta que usted seleccione en la cantidad 
de tiempo que invertira en su preparacion para entrevistar a Harry?
primero seria investigar cuanto tiempo Harry nos podria dar para la entrevista,
si el tiempo es abundante, se realizan preguntas abiertas y menos cerradas, pero 
si Harry no da mucho tiempo, serian preguntas cerradas por lo que el sistema no estaria
del todo completo y habrian algunas cosas que no entenderian con tanta claridad.

Escriba de 5 a 10 preguntas de este tipo.
¿solo usted administra los clubs?
¿tiene a alguien que le ayude con la administracion?
¿usted atiende a todos los gerentes?
¿los mienbros del club cambian con frecuencia?
¿usted solo paga en efectivo o con tarjeta de credito? 
¿el club tiene otras areas de administracion?

¿Que otras tecnicas podria utilizar para complementar la informacion que 
no este disponible por medio de ese tipo de pregunta? una podria ser, un recorrido
a todos los clubs y ver como es su medio de administracion
hablar o tratar con los proveedores del mismo.
investigar la funcionalidad de los gerentes y los miembros del club. 

 